Podemos por aqui ou pelo README la do git, ir comentando algo de mudanca.

O que ja matutei:
    --> Sempre é dificil sair do zero em algo novo, isso sempre foi fato,
    talvez tendo um esqueleto do que o sistema é capaz de fazer, mesmo
    que nao se saiba qual o intuito final, pode ser que a partir dai vá
    encaixando aos poucos em algum tema dentro do mercado. Em resumo,
    possuir uma base e ir criando os galhos para ver se sera uma arvore
    de frutos ou nao.
    --> Por outro lado, ja vi que projetos mobile, play store ta em torno
    de 100,00 para publicar um app, e apple pior ainda beirando 400,00 ja
    convertidos em reais ambos os dois. Mesmo que tenha este custo inicial,
    acredito que para viralizar um app seja bem mais rapido que uma sistema
    web. Em resumo, gera um empasse inicial quanto a decisao de optar por
    algo web ou mobile. isdfbsidbfasdbf
